&Новые переменные&
Здоровье
100
Настроение
100
Деньги
100
День
1
&Конец новых переменных&
&Условия поражения&
Здоровье
<0
Деньги
<-1
Настроение
<0
&Конец условий поражения&

##0
Вы снова открываете глаза в своей кровати. На часах 7:00, а значит, вам пора собираться на вашу
"любимую" работу. Бросив взгляд в окно, вы понимаете: жить на этой горной шахте становится
труднее с каждым днем. Надо улетать отсюда, и как можно скорее. Вот только как заработать денег
на билет отсюда простому шахтеру?
&&1
Идти в душ
##

##1
Пока вы принимаете душ, вам в голову лезут обрывки воспоминаний. Ваш мозг пытается найти любые
способы, как скорее убраться из этой дыры. Вы вспоминаете, что за каждую смену вам выдают гоно-
рар, в виде 100 энергокредитов. Сущие копейки, но зато еда для шахтеров тут бесплатная. Еще у
вас есть знакомый врач, который всегда может подлатать вас, разумеется, не бесплатно. А каждый
вечер вы с другими шахтерами собираетесь в баре выпить и поднять настроение. Еще вместо пьянства
можно пойти на подработку работать на погрузчике. Платят не так много, но рук там всегда не хва-
тает. Но хватит ли этого на билет отсюда?
&&2
Пойти работать в шахту
##

##2
$$
Деньги
+100
$$
Настроение
-8
$$
Здоровье
-10
Очередной день в шахте. Работа в здесь здоровья вам не прибавляет, вы чувствуете усталость, сильную
боль в мышцах и груди. От тяжелой ли это работы или вы снова надышались какими-то газами - неясно.
&&3!
Деньги
>100
Пойти выпить в бар (-60$)
&&4
Пойти подрабатывать на склад
&&6!
Деньги
>200
Пойти в врачу (-200$)
##

##3
$$
Деньги
-60
$$
Настроение
+20
Вы проводите вечер в баре, потягивая дешевое пиво. По телеку крутят астрофутбол, вокруг него как обычно
стоит толпа фанатов и разлядеть толком ничего не возможно. Поговорив со своими знакомыми и допив свой
элексир вы потихоньку побрели домой.
&&5
Пойти в номер и лечь спать
##

##4
$$
Деньги
+50
$$
Настроение
-15
Вы приходите на склад. Начальник помнит вас, вы часто пьете с ним в баре за одним столиком. Полночи вы
работаете на погрузчике. Работа не требует больших физических сил, но после дня в шахте, дается она вам
с трудом.
&&5
Пойти в номер и лечь спать
##

##5
$$
Здоровье
+5
$$
Настроение
+1
$$
День
+1
Вы поспали в номере и немного восстановили здоровье, да и отдых в постели вам явно идет на пользу.
Новый день, новая возможность... поработать. Вы неспеша собираетесь, принимаете душ, надеваете
форму и отправляетесь в шахту.
&&2
Пойти работать в шахту
##

##6
$$
Здоровье
+30
$$
Настроение
+10
$$
Деньги
-200
Доктор приветствует вас и просит присесть в кресло. Вы рассказываете доктору о том, какие
проблемы вас беспокоят. Тот заносит какую-то информацию в свой терминал, затем неспеша
направляется к шкафчику и приносит вам из него несколько таблеток.
"Вот, выпейте это перед сном, это снимет симптомы и улучшит ваше самочувствие."
Вы киваете доктору, берете таблетки и идете к домой. Не забыть бы их выпить перед сном.
&&5
Пойти в номер и лечь спать
##

##10
Вы проиграли
&&0
Заново
##




Время 4 утра. Бармен говорит всем гостям закругляться. Приятно здесь. Крепкий алкоголь мягко
воздейсвует на ваше тело. Вы уже начинаете трезветь. И вот, расплатившись с барменом, вы
устремляетесь к выходу. Вдруг, вы видите черную высокую фигуру в дверях. Он вас знает. И вы его,
тоже. Вы думали, что никогда не увидитесь, но у жизни на нас свои планы. Он достает из кармана
то, о чем вы мечтали почти всю свою жизнь, да, это оно! Имея за собой огромное состояние, вы
немедленно приобретаете свою мечту. Все позади, все трудности, терзания. Мечта здесь и сейчас,
она реальна. Вы - выиграли эту жизнь!